e vamos aqui ler um versículo muitíssimo
conhecido que eu vou deixar como base da
palavra que Deus colocou no meu coração
que é o Salmo 30 Versículo 5
há um mês
é a parte
e Qual é o versículo é pequeno lei
Versículo todo não há nenhum problema
Salmo 30 Versículo 5
E aí
é porque a sua Ira dura só um momento
mas no seu favor está à Vida o choro
pode durar uma noite mas a alegria vem
pela manhã aleluia eu quero fazer uma
palavra para você sobre o que antecede
as grandes vitórias de Deus na nossa
vida né o as grandes vitórias na nossa
vida o que antecede Isso é o que vem
antes porque a gente a gente foca só na
questão da Vitória ou no momento a gente
quer a Vitória eu quero vitória quem não
quer Vitória eu também quero mas vou
parar um pouquinho para analisar o que
antecede o que vem antes da Vitória eu
vou basear a minha palavra em uma um
grande momento da vida do profeta Elias
certo eu vou basear minha palavra
E lembra que antes da chuva três anos e
meio de seca de fome e de escassez e ali
tem alguma coisa que a gente pode tirar
para gente analisar né até alguma coisa
que eu e você Temos que estar preparados
temos que observar temos que fazer
e antes de você ver experimentar as
grandes vitórias de Deus na sua vida
primeiro se é que você quer vitórias de
Deus na sua vida então vamos ver o que é
que vem antes primeiro
e o PVC a palavra do senhor dar um
pulinho lá em primeiro Reis Capítulo 17
o primeiro Reis Capítulo 17 só para
gente fazer uma leitura aqui hum
é do Versículo 2 ao Versículo 5
e olha o que que diz aqui ó primeiro
Reis Capítulo 17 do Versículo 2 ao 5
depois veio a ele a palavra do senhor
dizendo vai te daqui vira-te para o
Oriente esconde junto ao Ribeiro de
querite que está diante Jordão EA descer
tu e beberás do Ribeiro e eu tenho
ordenado aos corvos que ele te sustenta
foi pois ele conforme a palavra do
senhor Ó Capítulo 18 Versículo 1
é do mesmo primeiro Reis 18 um e sucedeu
que depois de muitos dias a palavra do
senhor veio a Elias no terceiro ano
dizendo vai e mostra que acabe porque
darei chuva sobre a terra e foi Elias
mostrar se acabe EA fome era extrema em
Samaria para o que é que ele fez a
palavra do senhor
E ele simplesmente obedeceu
o parecer druxulo sem lógica Olha aí vai
te esconda lá numa caverna que eu vou
mandar Corvo o corpo cox urubu daquela
região que comer a carniça mais presas
vivas também não vai lá que eu vou
mandar o urubu te sustentar ele foi
A Liga parte de três anos isso agora
você vai e mostra a Camille sabia que
acabe Queria beber o sangue dEle
o que acaba não tava para dar moleza
para ele mas ele foi então meu amado e
meu querido irmão se você quer desfrutar
hevé as grandes vitórias de Deus na sua
vida o PT dessa a sua palavra
e o teste de todo crente conhece de
Primeiro Samuel 15 22 tem o senhor mais
prazer em sacrifícios do que em que se
obedeça a sua palavra é melhor obedecer
do que sacrificar e no Novo Testamento
Jesus diz uma coisa interessante em João
Capítulo 14 Versículo 15 se me amardes
guardareis os meus mandamentos vai
obedecer a minha palavra depois do
capítulo 15 Versículo 14 diz vós sereis
meus amigos se fizerdes o que Eu vos
mando a você que é Bênção a você que a
porta aberta a você quer milagre a você
quer grandes vitórias obedeça a palavra
de Deus
Ah não eu quero obedecer depois do
milagre eu quero obedecer Depois da
porta aberta você está invertendo o
princípio você primeiro obedece para
depois você vê a mão de Deus número dois
também eu acabei de sipar e de mostrar
para você não é aguardar o tempo de Deus
é aguardar o tempo de Deus para o que
que deu Diz para ele ir você vai e te
esconde
e lá no mar caverna junto do Ribeiro e
eu vou mandar que o corvo te sustente
Eliana disse mas sim o quanto tempo
ou será que o mês 3 um ano como é que é
falar
e na hora certa que tira o jogo mas eu
não disse isso para ele é Deus eu tô
dizendo aqui porque agora eu tenho te
falei né
e agora tenho de semana ficar lá e
depois de 3 anos
o que que o cara tá numa caverna e
depois ir para casa de uma viúva Esse é
sustentado por uma viúva quer dizer só
situações de limite Aí eu disse agora
chegou o tempo de você se apresentar
acabe agora é a hora não é da hora que
você quer na hora que eu quero é no
tempo de Deus entenda meu irmão que Deus
não precisa do tempo ele é o criador do
tempo ele usa o tempo o Salmo 91
Versículo 2 e 4 diz que antes que os
montes nascessem e que tu formasses a
terra eo mundo sim de eternidade a
eternidade tu és Deus em um anos são os
teus olhos como o dia que passou como a
Vigília da noite
a quem precisa de tempo sou eu e você é
9 meses para nascer é um ano para
começar a andar e falar Mamã Papá é 12
anos preso e para descobrir que pai e
mãe não são super-herói né é 21 anos
para atingir uma certa maturidade 30
anos para atingir o limite máximo da
maturidade a partir daí o homem só
acumula experiência e quando você pensa
que já sabe das coisas tá na hora de
morrer
E aí
o rapaz não não o tempo é um dos fatores
mais extraordinários
e para você aprender crescer e se
desenvolver e se preparar para Vitória
Esse é o tempo gente o tempo é um dos
fatores mais extraordinários agora Deus
usando o tempo olha como é que Deus usa
o tempo
E quando Deus disse para Abraão
e sai da tua terra da tua parentela e
vai para uma terra que eu te mostrarei
não vou te mostrar só sai por enquanto
eu vou mostrar depois de Gênesis
Capítulo 12 para Gênesis Capítulo 13
Versículo 14 Quando Deus manda Abraão
levantar os olhos Passou o tempo
já subiu para montanha desceu para o
Egito subiu do Egito passou fome
há dezenas estou se quando faz a
promessa para a promessa Começar a se
manifestar em Gênesis 21 o nascimento de
Isaque 25 anos que que tu tá apavorado
aí o que que tá pensando que Deus está
atrasado
e todo mundo já sabe eu só tô lembrando
aqui coisas Davi dá um chão de David
Primeiro Samuel 16 13 com
aproximadamente 15 anos até ele cheguei
sobre todo o Israel segundo Samuel
Capítulo 5 Versículo 4 e 5 15 anos com
30 ele é rei sobre todo o Israel quanta
coisa não aconteceu com Davi entre elas
por quase dez anos Perseguição
Implacável de Saul com três mil homens o
BOPE de sair ou a Tropa de Elite de
saúde em cálcio de Davi com seiscentos
homens que depois Ele arrumou no meio
dessa confusão de espírito desgostosos
para ensinar os caras a ser alguma coisa
olha gente e aí Davi olha como é que
Deus usa o tempo Davi trena 600 párias
sociais
e na caverna de adulão para depois daqui
Comandar um dos maiores exércitos do
mundo o exército de Davi era de 1 Milhão
570 mil soldados
e para você ter uma ideia as Forças
Armadas Brasileiras nós estamos falando
meu filho meu amado de 3 mil anos atrás
e a gente um excesso de 1 Milhão quer
setenta mil homens as forças armadas
brasileiras são um pouco mais do que 300
mil anos exército Marinha aeronáutica só
para você ter uma ideia do que era o
exército Davi Mas ele foi treinado no
tempo para na hora certa agora você vai
para o trono foi ungido com 15 anos mas
só começou a exercer um são com 30
se você tá achando que Deus está
demorando
é isso aqui é uma das coisas mais
importantes que precedem o tempo de
vitória o tempo de benção Deus não
atrasado né adiantado Deus sempre tá na
hora certa Gálatas 44 e vindo a
Plenitude dos tempos Deus enviou seu
filho nascido de mulher nascido sob a
lei na hora certa no tempo certo tá aqui
ó pá e agora
e é para Vick fala no Salmo 27 Versículo
13 14 pereceria Sem dúvida se não cresse
que veria os pés do Senhor na terra dos
viventes espera pois no Senhor anima-te
e ele fortalecerá o teu coração espera
pois no Senhor é o Salmo 40 que dizia
Esperei com paciência no Senhor e ele
ouviu inclinou para mim os seus ouvidos
e ouviu o meu clamor me tirou de um
charco de lodo e colocou os meus pés
sobre a rocha é o Salmo no Salmo 42 11
que diz por que estás Abatida ó minha
alma né porque te perturbas dentro de
mim espera em Deus eu ainda te louvarei
Olha o que diz Tiago Capítulo 5
Versículo 11 horas nós temos por bem
aventurado aqueles que sofreram 20
ouvistes a paciência de Jó ou Vocês
ouviram sobre a paciência de Jó
o diário diz assim e o Finn que ele teve
porque o Senhor é muito misericordioso e
piedoso é um fim não é o início nem o
meio é um fim não é agora nem amanhã é
lá na Hora da Vitória ela na hora que
Deus vai abrir a porta para você mas até
chegar lá tem luta até diversidade tem
tribulação mas tem a hora de Deus que
não tem capeta não tem homem não tem
governo não tem comia e a Vitória se
estabelece na sua vida
E aí
e o que antecede o que é anterior as
grandes vitórias em terceiro lugar é
elas estão inter-relacionados é o Óbvio
se você obedece a palavra do senhor e se
você espera em Deus é porque você crê na
palavra do senhor você tem que crer
se você tem que crer no que Deus disse
para você você tem que crer no que a
palavra do senhor fala você tem que crer
meu irmão isso aqui é o Óbvio estão
inter-relacionados o primeiro segundo ou
terceiro tópico que eu tô falando você
não se separa se você crer na palavra
você espera se você espera é porque você
obedece a palavra do que você crer e
você crer porque você obedece espera
então internacional Jeremias um balde
diz que Deus vela em fazer cumprir a sua
palavra
Oi Mateus 24:35 Jesus falou passarão os
céus EA terra mas as minhas palavras não
hão de passar roupa nos três quatro de
seja Deus verdadeiro é todo homem
mentiroso primeiro primeiro não desculpa
Tito 12 a tanta informação Tito 1
Versículo 2 dias Deus não pode mentir
que Deus é esse que promete não cumpre
que Deus é esse que fala e não acontece
vai me desculpar irmão tem um monte de
bobagem e de gente falando besteira
fique gente falando coisa da sua área
emocional que não tem nada a ver com
Deus quando Deus fala a coisa acontece
quando Deus fala a promessa se cumprir a
porta se abre e o fato é real
E aí
o número 4 o que antecede o que preserve
o que vem antes das grandes vitórias de
Deus volto para Elias primeiro Reis
Capítulo 18 Versículo 30 dias que ele
reparou o altar que estava quebrado Tem
três coisas a considerar sobre isso o
altar é a nossa vida
e talvez essa seja a sua questão a três
coisas a considerar
é de um altar quebrado a primeira
as peças danificadas que precisam ser
consertados
em alguma coisa que precisa ser
consertado na sua vida relacionamento
com a mulher maneira que lidar com
dinheiro você tem que ser consertada
12 peças que precisam ser substituídas
mas tem coisa que não tem conserto ou
não tu tem que jogar fora
e tem coisa da sua vida que não é para
consertar para jogar fora atitudes
comportamentos é terceiro aspecto
limpeza Um Altar que não está sendo
usado Ele fica sujo é a pena que limpeza
não tem que consertar peça não tem que
trocar a peça é apenas limpar e tem o
sangue de Jesus que a especialista em
remover qualquer sujeira
Esse é o sangue de Jesus que nos
purifica de todo o pecado análise isso
e o altar é a tua vida que alguma coisa
danificada que você tem que consertar
se tem alguma coisa que você tem que
substituir tocar jogar fora e adquire
outra coisa outro tipo de atitude outro
tipo de comportamento ou é só limpeza
que tá faltando
e para que a benção de Deus chegasse era
necessário reparar o altar em quinto
lugar
e o que vem antes o que precede as
vitórias de Deus na nossa vida observar
os sinais
a observar os sinais discutir isso aqui
meu irmão os sinais são infinitamente
inferior aos fatos os sinais precedem os
fatos vamos lá vamos voltar para Elias
no capítulo 18 Versículo 41 e diz que eu
Ouço o ruído de uma grande chuva no
Versículo 42 eu vejo uma nuvem do
tamanho da mão de um homem então o sinal
é um ruído e uma nuvem do tamanho da mão
de um homem agora olha o fato tá no
Versículo 25 que ele não viu nem ouviu
e os céus se enegrecerão de nuvem vento
e chuva forte isso aqui é o fato
e o sinal é ruído e uma pequena nuvem o
fato nuvem carregada vento forte e
desceu água com vontade isso aqui é o
fato você tá querendo que o sinal seja
um fato
o filme você quer que Deus diga tudo de
todos os detalhes aí Deus não trabalha
assim Deus te dá um sinal um sinal um
mimo
é um sinal o texto da vida que você leu
e este mal um sonho
é um sinal
Um item de uma mensagem como isso que eu
tô falando agora é um sinal é um sinal
uma palavra que alguém fala
e deixa um sinal os sinais são
infinitamente menores do que o fato e
precedem os fatos então preste atenção
aos sinais porque os sinais é uma
confirmação de Deus para a vitória que
vai chegar para porta que vai se abrir
para o milagre que vai acontecer para
resposta que você espera anos
se tem crente que não vê os sinais
é mas também tem uma coisa muitas vezes
deus quer dar um sinal para ele um culto
que ele podia tar e ele não está e Deus
não vai esperar você chegar na hora que
você quer para te dar um sinal Deus sabe
porque você podia tar um culto e você
não tava no culto Deus queria trazer uma
palavra para você se você abre esse aqui
para você não abriu a Bíblia não tem a
palavra para você e não tô nem falando
de Cultura não sei que eu tô forçando
barra para você vir a igreja Abrir a
Bíblia para ler Deus queria falar com
você se você dobrasse o joelho naquela
hora você não dobrou o joelho Deus não
tenho empregado eu não falaram que você
quer deu um passe na hora que você quer
da estão na hora que ele quer por isso
que ele é Deus Eu e você somos servos
e já não tá sinal Por que você tá
chorando gritando
o Dragon vacinar porque você tá
apavorado porque passou um tempo ele é
Deus ele é soberano é o que ele dá um
sinal agora a não tá aí não fica sem
Nacional Inn
E aí depois que ela está aqui ainda não
estão me enganado com o evangelho
e Fique atento aos sinais irmão os
sinais vão dar você a confiança a fé
para guardar para esperar
se você tem que estar atento aos sinais
cesto
e o que precede as grandes vitórias aí
eu volto o Salmo 30
ah e também volto para Elias tribulações
e adversidades
e o choro pode durar uma noite choro e
noite
Esse é o que vem antes escassez e fome
adversidade tempo difícil três anos e
meio é o anterior e assim mesmo não fica
espantado não pastor tô atravessando uma
luta que só o sangue
e não é assim que os crentes falam do
jargão manto de Misericórdia né quem tem
jargão contar de baixo pancada e o couro
comendo lombo dele chicote de Jeová
batendo com força misericórdia sangue de
Jesus tem poder meu Deus
e assim mas isso
e é algo para você entender que tá te
treinando sabe Para quê Para você não
desperdiçar Vitória
eu aconselho depois você leu o Salmo 66
do versículo 8 ao 10
o pusestes fardos pesados sobre as
nossas costas
a cavalgar um sobre nós passamos pelo
fogo
é mas há um lugar de Vitória tu não
levastes mas é antes de que aconteceu o
pau cantou no lombo antes não reclama
não não desiste não isso é processo para
que para quando a Vitória chegar você
valorizar
é não desperdiçar nem jogar fora a vida
está cheia de história de gente que foi
criada em berço de ouro e o pai não
ensinou a valorizar as quais as e que
jogou tudo fora esse é o mal dos pais de
hoje e não se a ser milionário
e não está ser milionário
Olá tudo que o filho é fininho aqui é
dar é porque meu pai nunca me deu nada
isso faz teu filho não ter noção de
valor é você entregar tudo para ele de
uma bandeja mão beijada ele nunca vai
ter noção de valor ele não é vai ter
noção de importância não tem que a gente
vai dando pode fazendo as coisas não
toma toma toma porque eu passei aperto
eu prefiro filho pedindo eu não eu fico
constrangido e voltar e aí quando a
gente faz isso eu também
e quando eu faço isso ao invés de ou
ajudar ao invés de eu fazer ele
amadurecer eu tô retardando o
amadurecimento melhor fazendo com que
ele fique maduro
o que tudo foi no mole tudo foi na
facilidade não pode ser contrariado em
nada tudo que quer faz até não vai para
igreja tá bom fim pode ficar em casa
e eu recebi aqui é Playstation como é
que essa porcaria não sei o nome disso
mais é isso tá certo
o PlayStation Playstation pronto me
corrigindo aqui aí eu recebi não papai
vou ficar jogando colega na bom ficar
jogando com o papai vai para igreja é
isso aí meu irmão
Ben 10
e tu tá ensinando a teu filho que ele só
pode substituir as coisas de Deus pelas
coisas mais banais da vida que não tem
problema
E aí
o sétimo
e o que é que deve preceder o que vem
antes da vitória não perca a esperança a
esperança é a confiante perseverança no
futuro lembra de primeiro Coríntios 13
13 agora pois permanecem a fé a
esperança eo amor mas o maior destes é o
amor a mas mas a diferença Tá lá olha
olha o profeta Olha o homem de Deus
primeiro Reis 18 43 e 44 sobe lá e olha
para a planta do mar de onde vem o vento
da chuva
eu sei lá o cara subiu que eu tô sem
internet não sobe lá 7 vezes é não tem
nada não tava só de lá mais não sobe 7
Vezes insista e continue Não desista até
o milagre até a porta até a Vitória
chegar o meu irmão Esperança conferir
que o Deus que prometeu é poderoso para
fazer cumprir o teus que é o teu Deus
pode na hora certa abrir essa porta não
desista por causa da luta por causa da
diversidade isso tudo faz parte do
processo até você chegar no lugar da
Vitória
e agora aqui a minha conclusão não é
e a conclusão é essa aqui a vitória vai
chegar
e a vitória vai chegar
e depois de três anos e meio veio chuva
o mesmo homem de Deus que participou da
escassez tá dificuldade é o mesmo homem
de Deus que participa da chuva
se você tem que entender isso meu
querido o choro pode durar uma noite mas
a alegria vem ao amanhecer o que que o
texto está dizendo que tribulação chore
noite são símbolos de tribulação EA
diversidade aí nem tá dizendo uma coisa
incrível primeiro que chove tribulação
tem tempo determinado
e o choro pode durar uma noite mas
alegria vem ao amanhecer não tem tempo
determinado então o que que você aprende
o tempo de vitória é maior do que o
tempo de tribulação o tempo de pensa os
a tua vida será maior do que todo tempo
de tribulação e adversidade que você tem
passado isso aqui é diga o choro pode
durar uma noite mas a alegria vem ao
amanhecer só diz a hora que ela chega
não tesoura que ela termina é o que Deus
tem para você não é a vitória de um dia
não é a vitória de um mês é a vitória da
tua vida e você pode estar passando um
anos de lutas de escassez de tribulação
e eu tô profetizando sobre Você vai vir
o tempo que a vitória vai chegar e o
tempo será maior do que todo esse tempo
de sofrimento e se você tem na sua vida
E aí
bom então meu irmão eu posso declarar
para você que vai chegar para você o
tempo de chuva de dia e de alegria vai
chegar a Vitória chuva representa benção
chuva representa a resposta de Deus
cumprimento de promessa então vai chegar
para a sua vida quem recebe aí vai
chegar para sua vida o tempo da chuva do
dia e da Alegria você não vai dizer o
tempo todo em amargura em tribulação em
dificuldades terríveis se você entender
os princípios que eu te falei vai chegar
para você tô repetindo vai vir chuva vem
chuva vem dia e vem alegria vem chuva
bem dia e vem a alegria
O Vitor é só o inferno o capeta quer
dizar vai chegar para você chuva e vai
chegar para você dia e vai chegar para
você o tempo de alegria de quem recebe
isso aí dá um babado e salte ao Senhor
glorificado Deus que está no controle de
todas as coisas e
o aleluia
o Aleluia dá para tu dizer para um irmão
aí que tá perto de você meu irmão vai
chegar para você o tempo de chuva de dia
e de alegria disse isso aí meu irmão
fala com vontade meu irmão Abaixa essa
máscara aí não precisa cuspir não mas
diga para o outro ouvir diga para quem
tá do seu lado vai chegar para você o
tempo de chuva de dia e de alegria ou é
o que é claro Na Autoridade da sua
palavra o Deus que nós servimos que vai
chegar esse tempo para você ver
[Aplausos]
é só entenda que antes disso obedece a
palavra do senhor
e espere o tempo de Deus
e creia na sua palavra restaure o altar
Fique atento aos sinais saiba que vai
ter luta e tribulação mas tem a
esperança vai chegar o tempo da vitória
para você aleluia aleluia aleluia o
Igreja do Senhor não se atemorize não se
apavore com as circunstâncias da vida o
nosso Deus está no controle de tudo
gente o nosso Deus não depende a
economia não depende pandemia o nosso
Deus não depende nada disso ele é senhor
sobre toda a terra ele é soberano e o
rei do universo e ele tem bençãos para
você recebe essa palavra em nome de
Jesus